Проверочная работе по теме «Методы исследования в биологии»
1.	Слово «метод» произошло от греческого «методос», означающего А) Вид познавания        Б) Способ познания    В) Способ узнавания    Г) Способ перемещения
2.	В ходе какого метода изучения человек лишь фиксирует результаты, не вмешивается в процесс?А) Эксперимент   Б) Опыт   В) Наблюдение   Г) Измерение
3.	Специально создаваемые и контролируемые условия необходимы для метода:А) Эксперимента   Б) Наблюдения   В) Созерцания   Г) Измерения
4.	Для измерения длины НЕ используется прибор:А) Линейка  Б) Рулетка   В) Сантиметр   Г) Термометр
5.	Результаты наблюдений и экспериментов могут считаться научным фактом, если они:А) Проверены многократно и подтверждены   Б) Проверены дважды    В) Не проверены   Г) Занесены в дневник наблюдений